Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Cassini Mission
ja: カッシーニ計画
zh_cn: 卡西尼任务
zh_tw: 卡西尼號（Cassini）任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Galileo Mission
ja: ガリレオ計画
zh_cn: 伽利略号任务
zh_tw: 伽俐略號（Galileo）任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Magellan Mission
ja: マゼラン計画
zh_cn: 麦哲伦号任务
zh_tw: 麥哲倫號（Magellan）任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Mariner 10 Mission
ja: マリナー 10 号計画
zh_cn: 水手十号任务
zh_tw: 水手十號（Mariner 10）任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Mars Society
ja: 火星協会
zh_cn: 火星协会
zh_tw: 火星社會

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Voyager Missions
ja: ボイジャー計画
zh_cn: 旅行者任务
zh_tw: 航海家號（Voyager）任務

source: _: Image/info menu item (should be translated) The Whole Mars Catalog
ja: 火星カタログすべて
zh_cn: 完全火星表
zh_tw: 整個火星星表

source: _: Image/info menu item (should be translated) Welcome to Mars!
ja: 火星へようこそ!
zh_cn: 欢迎来到火星！
zh_tw: 歡迎來到火星！

source: _: Image/info menu item (should be translated) Wikipedia Page
ja: Wikipedia ページ
zh_cn: 维基百科(Wikipedia)
zh_tw: 維基網頁

source: _: star name Acamar
ja: アカマル (Acamar)
zh_cn: 天圆六(Acamar)
zh_tw: 天園六（Acamar）

source: _: star name Achernar
ja: アルケナル (Achernar)
zh_cn: 水委一(Achernar)
zh_tw: 水委一（Achernar）

source: _: star name Acrux
ja: アクルックス (Acrux)
zh_cn: 十字架二(Acrux)
zh_tw: 十字架二（Acrux）

source: _: star name Acubens
ja: アクベンス (Acubens)
zh_cn: 柳宿增三(Acubens)
zh_tw: 柳宿增三（Acubens）

source: _: star name Adhafera
ja: アダフェラ (Adhafera)
zh_cn: 轩辕十一(Adhafera)
zh_tw: 軒轅十一（Adhafera）

source: _: star name Adhara
ja: アダラ (Adhara)
zh_cn: 弧矢七(Adhara)
zh_tw: 弧矢七（Adhara）

source: _: star name Ain
ja: アン (Ain)
zh_cn: 毕宿一(Ain)
zh_tw: 畢宿一（Ain）

source: _: star name Al Dhanab
ja: アルダナブ (Al Dhanab)
zh_cn: 鹤二(Al Dhanab)
zh_tw: 鶴二（Al Dhanab）

source: _: star name Al Gieba
ja: アルギエバ (Al Gieba)
zh_cn: 轩辕十二(Al Gieba)
zh_tw: 軒轅十二（Al Gieba）

source: _: star name Al Giedi
ja: アルゲジ (Al Giedi)
zh_cn: 牛宿二(Al Giedi)
zh_tw: 牛宿二（Al Giedi）

source: _: star name Al Na'ir
ja: アルナイル (Al Na'ir)
zh_cn: 鹤一(Al Na'ir)
zh_tw: 鶴一（Al Na'ir）

source: _: star name Al Nair
ja: アルナイル (Al Nair)
zh_cn: 鹤一(Al Nair)
zh_tw: 鶴一（Al Nair）

source: _: star name Al Nasl
ja: アルナスル (Al Nasl)
zh_cn: 箕宿一(Al Nasl)
zh_tw: 箕宿一（Al Nasl）

source: _: star name Al Niyat
ja: アルニヤト (Al Niyat)
zh_cn: 心宿一(Al Niyat)
zh_tw: 心宿一（Al Niyat）

source: _: star name Al Thalimain
ja: アルタリマイン (Al Thalimain)
zh_cn: 天弁七(Al Thalimain)
zh_tw: Al Thalimain

source: _: star name Albali
ja: アルバリ (Albali)
zh_cn: 女宿一(Albali)
zh_tw: 女宿一（Albali）

source: _: star name Albireo
ja: アルビレオ (Albireo)
zh_cn: 辇道增七(Albireo)
zh_tw: 輦道增七（Albireo）

source: _: star name Alcyone
ja: アルシオネ (Alcyone)
zh_cn: 昴宿六(Alcyone)
zh_tw: 昴宿六（Alcyone）

source: _: star name Aldebaran
ja: アルデバラン (Aldebaran)
zh_cn: 毕宿五(Aldebaran)
zh_tw: 畢宿五（Aldebaran）

source: _: star name Alderamin
ja: アルデラミン (Alderamin)
zh_cn: 天钩五(Alderamin)
zh_tw: 天鉤五（Alderamin）

source: _: star name Algenib
ja: アルゲニブ (Algenib)
zh_cn: 壁宿一(Algenib)
zh_tw: 壁宿一（Algenib）

source: _: star name Algol
ja: アルゴール (Algol)
zh_cn: 南河二(Algol)
zh_tw: 大陵五（Algol）

source: _: star name Algorab
ja: アルゴラブ (Algorab)
zh_cn: 轸宿三(Algorab)
zh_tw: 軫宿三（Algorab）

source: _: star name Alhena
ja: アルヘナ (Alhena)
zh_cn: 井宿三(Alhena)
zh_tw: 井宿三（Alhena）

source: _: star name Alioth
ja: アリオト (Alioth)
zh_cn: 玉衡[北斗五](Alioth)
zh_tw: 玉衡，北斗五（Alioth）

source: _: star name Alkaid
ja: アルカイド (Alkaid)
zh_cn: 摇光[北斗七](Alkaid)
zh_tw: 搖光，北斗七（Alkaid）

source: _: star name Alkalurops
ja: アルカルロプス (Alkalurops)
zh_cn: 七公六(Alkalurops)
zh_tw: 七公六（Alkalurops）

source: _: star name Alkes
ja: アルケス (Alkes)
zh_cn: 翼宿一(Alkes)
zh_tw: 翼宿一（Alkes）

source: _: star name Almach
ja: アルマク (Almach)
zh_cn: 天大将军一(Almach)
zh_tw: 天大將軍一（Almach）

source: _: star name Alnath
ja: アルナト (Alnath)
zh_cn: 娄宿三(Alnath)
zh_tw: 婁宿三（Alnath）

source: _: star name Alnilam
ja: アルニラム (Alnilam)
zh_cn: 参宿二(Alnilam)
zh_tw: 參宿二（Alnilam）

source: _: star name Alnitak
ja: アルニタク (Alnitak)
zh_cn: 参宿一(Alnitak)
zh_tw: 參宿一（Alnitak）

source: _: star name Alphard
ja: アルファルド (Alphard)
zh_cn: 星宿一(Alphard)
zh_tw: 星宿一（Alphard）

source: _: star name Alphecca
ja: アルフェッカ (Alphecca)
zh_cn: 贯索四(Alphecca)
zh_tw: 貫索四（Alphecca）

source: _: star name Alpheratz
ja: アルフェラッツ (Alpheratz)
zh_cn: 壁宿二(Alpheratz)
zh_tw: 壁宿二（Alpheratz）

source: _: star name Alphirk
ja: アルフィルク (Alphirk)
zh_cn: 上卫增一[紫微左垣](Alphirk)
zh_tw: 上衛增一（Alphirk）

source: _: star name Alshain
ja: アルシャイン (Alshain)
zh_cn: 河鼓一(Alshain)
zh_tw: 河鼓一（Alshain）

source: _: star name Altair
ja: アルタイル (Altair)
zh_cn: 河鼓二(Altair)
zh_tw: 河鼓二（Altair）

source: _: star name Altais
ja: アルタイス (Altais)
zh_cn: 天厨一(Altais)
zh_tw: 天廚一（Altais）

source: _: star name Aludra
ja: アルドラ (Aludra)
zh_cn: 弧矢二(Aludra)
zh_tw: 弧矢二（Aludra）

source: _: star name Alula Borealis
ja: アルラ・ボレアリス (Alula Borealis)
zh_cn: 下台一[三台五](Alula Borealis)
zh_tw: 下台一，三台五（Alula Borealis）

source: _: star name Alya
ja: アリア (Alya)
zh_cn: 徐[天市左垣七](Alya)
zh_tw: 徐，天市左垣七（Alya）

source: _: star name Ancha
ja: アンカ (Ancha)
zh_cn: 泣二(Ancha)
zh_tw: 泣二（Ancha）

source: _: star name Ankaa
ja: アンカ (Ankaa)
zh_cn: 火鸟六(Ankaa)
zh_tw: 火鳥六（Ankaa）

source: _: star name Antares
ja: アンタレス (Antares)
zh_cn: 心宿二(Antares)
zh_tw: 心宿二（Antares）

source: _: star name Arcturus
ja: アルクトゥルス (Arcturus)
zh_cn: 大角(Arcturus)
zh_tw: 大角（Arcturus）

source: _: star name Arneb
ja: アルネブ (Arneb)
zh_cn: 厕一(Arneb)
zh_tw: 廁一（Arneb）

source: _: star name Asellus Borealis
ja: アセルス・ボレアリス (Asellus Borealis)
zh_cn: 鬼宿三(Asellus Borealis)
zh_tw: 鬼宿三（Asellus Borealis）

source: _: star name Asmidiske
ja: アスミディスケ (Asmidiske)
zh_cn: 弧矢增十七(Asmidiske)
zh_tw: 海石二（Asmidiske）

source: _: star name Aspidiske
ja: アスピディスケ (Aspidiske)
zh_cn: 海石二(Aspidiske)
zh_tw: 海石二（Aspidiske）

source: _: star name Atik
ja: アチク (Atik)
zh_cn: 卷舌增七(Atik)
zh_tw: 卷舌增七（Atik）

source: _: star name Auva
ja: アウバ (Auva)
zh_cn: 东次相[太微左垣三](Auva)
zh_tw: 東次相，太微左垣三（Auva）

source: _: star name Avior
ja: アヴィオール (Avior)
zh_cn: 海石一(Avior)
zh_tw: 海石一（Avior）

source: _: star name Azha
ja: アザ (Azha)
zh_cn: 天苑六(Azha)
zh_tw: 天苑六（Azha）

source: _: star name Baham
ja: バハム (Baham)
zh_cn: 危宿二(Baham)
zh_tw: 危宿二（Baham）

source: _: star name Baten
ja: バテン (Baten)
zh_cn: 天仓四(Baten)
zh_tw: 天倉四（Baten）

source: _: star name Beid
ja: ベード (Beid)
zh_cn: 九洲殊口二(Beid)
zh_tw: 九洲殊口二（Beid）

source: _: star name Bellatrix
ja: ベラトリクス (Bellatrix)
zh_cn: 参宿五(Bellatrix)
zh_tw: 參宿五（Bellatrix）

source: _: star name Betelgeuse
ja: ベテルギウス (Betelgeuse)
zh_cn: 参宿四(Betelgeuse)
zh_tw: 參宿四（Betelgeuse）

source: _: star name Botein
ja: ボテイン (Botein)
zh_cn: 天阴四(Botein)
zh_tw: 天陰四（Botein）

source: _: star name Canopus
ja: カノプス (Canopus)
zh_cn: 老人(Canopus)
zh_tw: 老人（Canopus）

source: _: star name Capella
ja: カペラ (Capella)
zh_cn: 五车二(Capella)
zh_tw: 五車二（Capella）

source: _: star name Caph
ja: カーフ (Caph)
zh_cn: 王良一(Caph)
zh_tw: 王良一（Caph）

source: _: star name Castor
ja: カスター (Castor)
zh_cn: 北河二(Castor)
zh_tw: 北河二（Castor）

source: _: star name Chara
ja: カーラ (Chara)
zh_cn: 常陈四(Chara)
zh_tw: 常陳一（Chara）

source: _: star name Chertan
ja: シェルタン (Chertan)
zh_cn: 西次相[太微右垣四](Chertan)
zh_tw: 西次相，太微右垣四（Chertan）

source: _: star name Chow
ja: チャウ (Chow)
zh_cn: 杵二[箕宿](Choo?)
zh_tw: Chow

source: _: star name Cor Caroli
ja: コルカロリ (Cor Caroli)
zh_cn: 常陈一(Cor Caroli)
zh_tw: 常陳一（Cor Caroli）

source: _: star name Cujam
ja: クヤム (Cujam)
zh_cn: 斗一(Cujam)
zh_tw: 斗一（Cujam）

source: _: star name Cursa
ja: クルサ (Cursa)
zh_cn: 玉井三(Cursa)
zh_tw: 玉井三（Cursa）

source: _: star name Dabih
ja: ダビー (Dabih)
zh_cn: 牛宿一(Dabih)
zh_tw: 牛宿一（Dabih）

source: _: star name Deneb
ja: デネブ (Deneb)
zh_cn: 天津四(Deneb)
zh_tw: 天津四（Deneb）

source: _: star name Deneb Algiedi
ja: デネブ・アルゲジ (Deneb Algiedi)
zh_cn: 垒壁阵四(Deneb Algiedi)
zh_tw: 壘壁陣四（Deneb Algiedi）

source: _: star name Denebola
ja: デネボラ (Denebola)
zh_cn: 五帝座一(Denebola)
zh_tw: 五帝座一（Denebola）

source: _: star name Diphda
ja: ディフダ (Diphda)
zh_cn: 土司空(Diphda)
zh_tw: 土司空（Diphda）

source: _: star name Dschubba
ja: ジュバ (Dschubba)
zh_cn: 房宿三(Dschubba)
zh_tw: 房宿三（Dschubba）

source: _: star name Dubhe
ja: ズーべ (Dubhe)
zh_cn: 天枢[北斗一](Dubhe)
zh_tw: 天樞，北斗一（Dubhe）

source: _: star name Dulfim
ja: ドゥルフィム (Dulfim)
zh_cn: Dulfim
zh_tw: Dulfim

source: _: star name Dziban
ja: ディーバン (Dziban)
zh_cn: 女史增一(Dziban)
zh_tw: 女史增一（Dziban）

source: _: star name Edasich
ja: エダシク (Edasich)
zh_cn: 左枢[紫微左垣一](Edasich)
zh_tw: 左樞，紫微左垣一（Edasich）

source: _: star name Eltanin
ja: エルタニン (Eltanin)
zh_cn: 天棓四(Eltanin)
zh_tw: 天棓四（Eltanin）

source: _: star name Enif
ja: エニフ (Enif)
zh_cn: 危宿三(Enif)
zh_tw: 危宿三（Enif）

source: _: star name Er Rai
ja: エルライ (Er Rai)
zh_cn: 少卫增八[紫微左垣](Er Rai)
zh_tw: 少衛增八（Er Rai）

source: _: star name Fomalhaut
ja: フォーマルハウト (Fomalhaut)
zh_cn: 北落师门(Fomalhaut)
zh_tw: 北落師門（Fomalhaut）

source: _: star name Furud
ja: フルド (Furud)
zh_cn: 孙增一(Furud)
zh_tw: 孫增一（Furud）

source: _: star name Gacrux
ja: ガクルックス (Gacrux)
zh_cn: 十字架一(Gacrux)
zh_tw: 十字架一（Gacrux）

source: _: star name Gienah
ja: ギェナー (Gienah)
zh_cn: 轸宿一(Gienah)
zh_tw: 軫宿一（Gienah）

source: _: star name Gomeisa
ja: ゴメイサ (Gomeisa)
zh_cn: 南河二(Gomeisa)
zh_tw: 南河二（Gomeisa）

source: _: star name Graffias
ja: グラッフィアス (Graffias)
zh_cn: 房宿四(Graffias)
zh_tw: 房宿四（Graffias）

source: _: star name Grumium
ja: グルミウム (Grumium)
zh_cn: Grumium
zh_tw: Grumium

source: _: star name Hadar
ja: ハダール (Hadar)
zh_cn: 马腹一(Hadar)
zh_tw: 馬腹一（Hadar）

source: _: star name Hamal
ja: ハマル (Hamal)
zh_cn: 娄宿三(Hamal)
zh_tw: 婁宿三（Hamal）

source: _: star name Heze
ja: ホーツォー (Heze)
zh_cn: 角宿二(Heze)
zh_tw: 角宿二（Heze）

source: _: star name Homan
ja: ホーマン (Homan)
zh_cn: 雷电一(Homan)
zh_tw: 雷電一（Homan）

source: _: star name Kabdhilinan
ja: カブディリナン (Kabdhilinan)
zh_cn: Kabdhilinan
zh_tw: Kabdhilinan

source: _: star name Kaou Pih
ja: カオウ・ピー (Kaou Pih)
zh_cn: Kaou Pih(考纰?)
zh_tw: Kaou Pih

source: _: star name Kaus Australis
ja: カウス・アウストラリス (Kaus Australis)
zh_cn: 箕宿三(Kaus Australis)
zh_tw: 箕宿三（Kaus Australis）

source: _: star name Kaus Borealis
ja: コース・ボレアリス (Kaus Borealis)
zh_cn: 斗宿二(Kaus Borealis)
zh_tw: 斗宿二（Kaus Borealis）

source: _: star name Kaus Media
ja: カウス・メディア (Kaus Media)
zh_cn: 箕宿二(Kaus Media)
zh_tw: 箕宿二（Kaus Media）

source: _: star name Kelb al Rai
ja: ケルブ・アルライ (Kelb al Rai)
zh_cn: 宗正一(Kelb al Rai)
zh_tw: 宗正一（Kelb al Rai）

source: _: star name Kitalpha
ja: キタルファ (Kitalpha)
zh_cn: 虚宿二(Kitalpha)
zh_tw: 虛宿二（Kitalpha）

source: _: star name Kocab
ja: コカブ (Kocab)
zh_cn: 帝[北极二](Kocab)
zh_tw: 帝，北極二（Kocab）

source: _: star name Kornephoros
ja: コルネフォロス (Kornephoros)
zh_cn: 河中[天市右垣一](Kornephoros)
zh_tw: 河中，天市右垣一（Kornephoros）

source: _: star name Kraz
ja: クラス (Kraz)
zh_cn: 轸宿四(Kraz)
zh_tw: 軫宿四（Kraz）

source: _: star name Lesath
ja: レサト (Lesath)
zh_cn: 键闭(Lesath)
zh_tw: 尾宿八（Lesath）

source: _: star name Maaz
ja: マーズ (Maaz)
zh_cn: 柱一[毕宿](Maaz)
zh_tw: 柱一（畢宿）（Maaz）

source: _: star name Marfik
ja: マルファク (Marfik)
zh_cn: 列肆二(Marfik)
zh_tw: 列肆二（Marfik）

source: _: star name Markab
ja: マルカブ (Markab)
zh_cn: 室宿一(Markab)
zh_tw: 室宿一（Markab）

source: _: star name Marsik
ja: マルシク (Marsik)
zh_cn: 晋[天市右垣三](Marsik)
zh_tw: 晉，天市右垣三（Marsik）

source: _: star name Matar
ja: マタール (Matar)
zh_cn: 离宫四(Matar)
zh_tw: 離宮四（Matar）

source: _: star name Mebsuta
ja: メブスタ (Mebsuta)
zh_cn: 井宿五(Mebsuta)
zh_tw: 井宿五（Mebsuta）

source: _: star name Megrez
ja: メグレズ (Megrez)
zh_cn: 天权[北斗四](Megrez)
zh_tw: 天權，北斗四（Megrez）

source: _: star name Mekbuda
ja: メクブダ (Mekbuda)
zh_cn: 井宿七(Mekbuda)
zh_tw: 井宿七（Mekbuda）

source: _: star name Men
ja: メン (Men)
zh_cn: 骑官十(Men)
zh_tw: 騎官十（Men）

source: _: star name Menkab
ja: メンカル (Menkab)
zh_cn: 天囷一(Menkab)
zh_tw: 天囷一（Menkab）

source: _: star name Menkalinan
ja: メンカリナン (Menkalinan)
zh_cn: 五车三(Menkalinan)
zh_tw: 五車三（Menkalinan）

source: _: star name Menkent
ja: メンケント (Menkent)
zh_cn: 库楼三(Menkent)
zh_tw: 庫樓三（Menkent）

source: _: star name Menkib
ja: メンキブ (Menkib)
zh_cn: 卷舌四(Menkib)
zh_tw: 室宿二（Menkib）

source: _: star name Merak
ja: メラク (Merak)
zh_cn: 天璇[北斗二](Merak)
zh_tw: 天璇，北斗二（Merak）

source: _: star name Mesarthim
ja: メサルティム (Mesarthim)
zh_cn: 娄宿二(Mesarthim)
zh_tw: 婁宿二（Mesarthim）

source: _: star name Miaplacidus
ja: ミアブラギドス (Miaplacidus)
zh_cn: 南船五(Miaplacidus)
zh_tw: 南船五（Miaplacidus）

source: _: star name Mimosa
ja: ミモザ (Mimosa)
zh_cn: 十字架三(Mimosa)
zh_tw: 十字架三（Mimosa）

source: _: star name Minhar al Shuja
ja: ミンハ・アル・シュジャ (Minhar al Shuja)
zh_cn: 蛇鼻(Minhar al Shuja)
zh_tw: Minhar al Shuja

source: _: star name Minkar
ja: ミンカル (Minkar)
zh_cn: 轸宿二(Minkar)
zh_tw: 軫宿二（Minkar）

source: _: star name Mintaka
ja: ミンタカ (Mintaka)
zh_cn: 参宿三(Mintaka)
zh_tw: 參宿三（Mintaka）

source: _: star name Mira
ja: ミラ (Mira)
zh_cn: 刍藁增二(Mira)
zh_tw: Mira

source: _: star name Mirach
ja: ミラク (Mirach)
zh_cn: 奎宿九(Mirach)
zh_tw: 奎宿九（Mirach）

source: _: star name Mirfak
ja: ミルファク (Mirfak)
zh_cn: 天船三(Mirfak)
zh_tw: 室宿一（Mirfak）

source: _: star name Mirzam
ja: ミルザム (Mirzam)
zh_cn: 军市一(Mirzam)
zh_tw: 軍市一（Mirzam）

source: _: star name Mizar
ja: ミザール (Mizar)
zh_cn: 开阳[北斗六](Mizar)
zh_tw: 奎宿九（Mizar）

source: _: star name Mothallah
ja: モサラ (Mothallah)
zh_cn: 娄宿增六(Mothallah)
zh_tw: 婁宿增六（Mothallah）

source: _: star name Muliphein
ja: ムリフェイン (Muliphein)
zh_cn: 天狼增四(Muliphein)
zh_tw: 天狼增四（Muliphein）

source: _: star name Muphrid
ja: ムフリッド (Muphrid)
zh_cn: 右摄提一(Muphrid)
zh_tw: 右攝提一（Muphrid）

source: _: star name Muscida
ja: ムシダ (Muscida)
zh_cn: 内阶一(Muscida)
zh_tw: 內階一（Muscida）

source: _: star name Na'ir al Saif
ja: ナイルアルサイフ (Na'ir al Saif)
zh_cn: 伐三(Na'ir al Saif)
zh_tw: 伐三（Na'ir al Saif）

source: _: star name Name
ja: ネイム (Name)
zh_cn: 星名
zh_tw: Name

source: _: star name Naos
ja: ナオス (Naos)
zh_cn: 弧矢增二十二(Naos)
zh_tw: 弧矢增二十二（Naos）

source: _: star name Nashira
ja: ナシラ (Nashira)
zh_cn: 垒壁阵三(Nashira)
zh_tw: 壘壁陣三（Nashira）

source: _: star name Navi
ja: ナビ (Navi)
zh_cn: 阁道二(Navi)
zh_tw: 閣道二（Navi）

source: _: star name Nekkar
ja: ネッカル (Nekkar)
zh_cn: 七公增五(Nekkar)
zh_tw: 七公增五（Nekkar）

source: _: star name Nihal
ja: ニハル (Nihal)
zh_cn: 厕二(Nihal)
zh_tw: 廁二（Nihal）

source: _: star name Nunki
ja: ヌンキ (Nunki)
zh_cn: 斗宿四(Nunki)
zh_tw: 斗宿四（Nunki）

source: _: star name Nusakan
ja: ヌサカン (Nusakan)
zh_cn: 贯索三(Nusakan)
zh_tw: 貫索三（Nusakan）

source: _: star name Peacock
ja: ピーコック (Peacock)
zh_cn: 孔雀十一(Peacock)
zh_tw: 孔雀十一（Peacock）

source: _: star name Phakt
ja: ファクト (Phakt)
zh_cn: 丈人一(Phakt)
zh_tw: 丈人一（Phakt）

source: _: star name Phecda
ja: フェグダ (Phecda)
zh_cn: 天玑[北斗三](Phecda)
zh_tw: 天璣，北斗三（Phecda）

source: _: star name Pherkab
ja: フェルカブ (Pherkab)
zh_cn: 太子[北极一](Pherkab)
zh_tw: 太子，北極一（Pherkab）

source: _: star name Polaris
ja: 北極星 (Polaris)
zh_cn: 勾陈一[北极星](Polaris)
zh_tw: 勾陳一，北極星（Polaris）

source: _: star name Pollux
ja: ポルックス (Pollux)
zh_cn: 北河三(Pollux)
zh_tw: 北河三（Pollux）

source: _: star name Praecipula
ja: プラエシプラ (Praecipula)
zh_cn: 势四(Praecipula)
zh_tw: 勢四（Praecipula）

source: _: star name Prijipati
ja: プリジパティ (Prijipati)
zh_cn: 造物主(Prijipati)
zh_tw: Prijipati

source: _: star name Primus Hyadum
ja: プリムス・ハイアドゥム (Primus Hyadum)
zh_cn: Primus Hyadum
zh_tw: Primus Hyadum

source: _: star name Procyon
ja: プロキオン (Procyon)
zh_cn: 南河三(Procyon)
zh_tw: 南河三（Procyon）

source: _: star name Pulcherrima
ja: プルケリマ (Pulcherrima)
zh_cn: 梗河一(Pulcherrima)
zh_tw: 梗河一（Pulcherrima）

source: _: star name Rana
ja: ラナ (Rana)
zh_cn: 天苑三(Rana)
zh_tw: 天苑三（Rana）

source: _: star name Ras Algethi
ja: ラスアルゲティ (Ras Algethi)
zh_cn: 帝座(Ras Algethi)
zh_tw: 帝座（Ras Algethi）

source: _: star name Rasalas
ja: ラサラス (Rasalas)
zh_cn: 轩辕十(Rasalas)
zh_tw: 軒轅十（Rasalas）

source: _: star name Rasalhague
ja: ラスアルハゲ (Rasalhague)
zh_cn: 候(Rasalhague)
zh_tw: 候（Rasalhague）

source: _: star name Rastaban
ja: ラスタバン (Rastaban)
zh_cn: 天棓三(Rastaban)
zh_tw: 天棓三（Rastaban）

source: _: star name Regor
ja: レゴル (Regor)
zh_cn: 天社一(Regor)
zh_tw: 天社一（Regor）

source: _: star name Regulus
ja: レグルス (Regulus)
zh_cn: 轩辕十四(Regulus)
zh_tw: 軒轅十四（Regulus）

source: _: star name Rigel
ja: リゲル (Rigel)
zh_cn: 参宿七(Rigel)
zh_tw: 參宿七（Rigel）

source: _: star name Rigel Kentaurus
ja: リゲル・ケンタウルス (Rigel Kentaurus)
zh_cn: 南门二(Rigel Kentaurus)
zh_tw: 南門二（Rigel Kentaurus）

source: _: star name Rotanev
ja: ロタネブ (Rotanev)
zh_cn: 瓠瓜四Rotanev
zh_tw: 瓠瓜四（Rotanev）

source: _: star name Ruchbah
ja: ルクバ (Ruchbah)
zh_cn: 阁道三(Ruchbah)
zh_tw: 閣道三（Ruchbah）

source: _: star name Sadachbia
ja: サドアクビア (Sadachbia)
zh_cn: 坟墓二(Sadachbia)
zh_tw: 墳墓二（Sadachbia）

source: _: star name Sadalbari
ja: サダルバリ (Sadalbari)
zh_cn: 离宫二(Sadalbari)
zh_tw: 離宮二（Sadalbari）

source: _: star name Sadalmelik
ja: サドアルメリク (Sadalmelik)
zh_cn: 危宿一(Sadalmelik)
zh_tw: 危宿一（Sadalmelik）

source: _: star name Sadalsud
ja: サダルスド (Sadalsud)
zh_cn: 虚宿一(Sadalsud)
zh_tw: 虛宿一（Sadalsud）

source: _: star name Sadatoni
ja: サダトニ (Sadatoni)
zh_cn: 柱二[毕宿](Sadatoni)
zh_tw: 柱二（畢宿）（Sadatoni）

source: _: star name Sadr
ja: サドル (Sadr)
zh_cn: 天津一(Sadr)
zh_tw: 天津一（Sadr）

source: _: star name Saiph
ja: サイフ (Saiph)
zh_cn: 参宿六(Saiph)
zh_tw: 參宿增三（Saiph）

source: _: star name Sargas
ja: サルガス (Sargas)
zh_cn: 尾宿五(Sargas)
zh_tw: 尾宿五（Sargas）

source: _: star name Sarin
ja: サリン (Sarin)
zh_cn: 魏[天市左垣一](Sarin)
zh_tw: 魏，天市左垣一（Sarin）

source: _: star name Scheat
ja: シェアト (Scheat)
zh_cn: 室宿二(Scheat)
zh_tw: 室宿二（Scheat）

source: _: star name Schedar
ja: シュダル (Schedar)
zh_cn: 王良四(Schedar)
zh_tw: 王良四（Schedar）

source: _: star name Schemali
ja: シェマリ (Schemali)
zh_cn: 天仓一(Schemali)
zh_tw: 天倉一（Schemali）

source: _: star name Seginus
ja: セギヌス (Seginus)
zh_cn: 招摇(Seginus)
zh_tw: 招搖（Seginus）

source: _: star name Shaula
ja: シャウラ (Shaula)
zh_cn: 尾宿八(Shaula)
zh_tw: 尾宿八（Shaula）

source: _: star name Sheliak
ja: シェリャク (Sheliak)
zh_cn: 渐台二(Sheliak)
zh_tw: 漸台二（Sheliak）

source: _: star name Sheratan
ja: シェラタン (Sheratan)
zh_cn: 娄宿一(Sheratan)
zh_tw: 婁宿一（Sheratan）

source: _: star name Sirius
ja: シリウス (Sirius)
zh_cn: 天狼(Sirius)
zh_tw: 天狼（Sirius）

source: _: star name Skat
ja: スカット (Skat)
zh_cn: 羽林军二十六(Skat)
zh_tw: 羽林軍二十六（Skat）

source: _: star name Spica
ja: スピカ (Spica)
zh_cn: 角宿一(Spica)
zh_tw: 角宿一（Spica）

source: _: star name Suhail
ja: スハイル (Suhail)
zh_cn: 老人(Suhail)
zh_tw: 老人（Suhail）

source: _: star name Sulaphat
ja: スラファト (Sulaphat)
zh_cn: 渐台三(Sulaphat)
zh_tw: 漸台三（Sulaphat）

source: _: star name Svalocin
ja: スバロシン (Svalocin)
zh_cn: 瓠瓜一(Svalocin)
zh_tw: 瓠瓜一（Svalocin）

source: _: star name Syrma
ja: シュルマ (Syrma)
zh_cn: 亢宿二(Syrma)
zh_tw: 亢宿二（Syrma）

source: _: star name Talitha Australis
ja: タリタ・アウストラリス (Talitha Australis)
zh_cn: Talitha Australis
zh_tw: Talitha Australis

source: _: star name Talitha Borealis
ja: タリタ・ボレアリス (Talitha Borealis)
zh_cn: Talitha Australis
zh_tw: Talitha Borealis

source: _: star name Tania Australis
ja: タニア・アウストラリス (Tania Australis)
zh_cn: 中台二[三台四](Tania Australis)
zh_tw: 中台二，三台四（Tania Australis）

source: _: star name Tania Borealis
ja: タニア・ボレアリス (Tania Borealis)
zh_cn: 中台一[三台三](Tania Borealis)
zh_tw: 中台一，三台三（Tania Borealis）

source: _: star name Tarazed
ja: タラゼド (Tarazed)
zh_cn: 河鼓三(Tarazed)
zh_tw: 河鼓三（Tarazed）

source: _: star name Tarf
ja: タルフ (Tarf)
zh_cn: 柳宿增十(Tarf)
zh_tw: 柳宿增十（Tarf）

source: _: star name Tchou
ja: チャオ (Tchou)
zh_cn: 杵二(Tchou)
zh_tw: Tchou

source: _: star name Tejat
ja: テジャト (Tejat)
zh_cn: 井宿一(Tejat)
zh_tw: 井宿一（Tejat）

source: _: star name Thuban
ja: トゥバン (Thuban)
zh_cn: 右枢[紫微右垣一](Thuban)
zh_tw: 右樞，紫微右垣一（Thuban）

source: _: star name Tseen Ke
ja: ツィーンケ (Tseen Ke)
zh_cn: 金科(Tseen Ke)
zh_tw: Tseen Ke

source: _: star name Tsih
ja: ツィー (Tsih)
zh_cn: 策
zh_tw: 策（Tsih）

source: _: star name Unukalhai
ja: ウヌカルハイ (Unukalhai)
zh_cn: 蜀[天市右垣七](Unukalhai)
zh_tw: 蜀，天市右垣七（Unukalhai）

source: _: star name Vega
ja: ベガ (Vega)
zh_cn: 织女一(Vega)
zh_tw: 織女一（Vega）

source: _: star name Vindemiatrix
ja: ビンデミアトリックス (Vindemiatrix)
zh_cn: 东次相[太微左垣四](Vindemiatrix)
zh_tw: 東次將，太微左垣四（Vindemiatrix）

source: _: star name Wasat
ja: ワサト (Wasat)
zh_cn: 天樽二(Wasat)
zh_tw: 天樽二（Wasat）

source: _: star name Wazn
ja: ワズン (Wazn)
zh_cn: 子二(Wazn)
zh_tw: 子二（Wazn）

source: _: star name Wezen
ja: ウェズン (Wezen)
zh_cn: 弧矢一(Wezen)
zh_tw: 弧矢一（Wezen）

source: _: star name Yed Posterior
ja: イェド・ポステリオル (Yed Posterior)
zh_cn: 楚[天市右垣十](Yed Posterior)
zh_tw: 楚 , 天市右垣十（Yed Posterior）

source: _: star name Yed Prior
ja: イェド・プリオル (Yed Prior)
zh_cn: 梁[天市右垣九](Yed Prior)
zh_tw: 梁 , 天市右垣九（Yed Prior）

source: _: star name Zaurak
ja: ザウラク (Zaurak)
zh_cn: 天苑一(Zaurak)
zh_tw: 天苑一（Zaurak）

source: _: star name Zawijah
ja: ザウィジャー (Zawijah)
zh_cn: 右执法[太微右垣一](Zawijah)
zh_tw: 右執法，太微右垣一（Zawijah）

source: _: star name Zozma
ja: ゾスマ (Zozma)
zh_cn: 西上相[太微右垣五](Zozma)
zh_tw: 西上相，太微右垣五（Zozma）

source: _: star name Zuben El Genubi
ja: スベンエルゲヌビ (Zuben El Genubi)
zh_cn: 氐宿一(Zuben El Genubi)
zh_tw: 氐宿一（Zuben El Genubi）

source: _: star name Zuben el Chamali
ja: スベンエルカマリ (Zuben el Chamali)
zh_cn: 氐宿四(Zuben el Chamali)
zh_tw: 氐宿四（Zuben el Chamali）

source: _: star name Zuben el Hakrabi
ja: ズベンエルハクラビ (Zuben el Hakrabi)
zh_cn: 氐宿三(Zuben el Hakrabi)
zh_tw: 氐宿三（Zuben el Hakrabi）

source: _: object name (optional) 47 Tucanae
ja: きょしちょう座47 (47 Tucanae)
zh_cn: 杜鹃座47
zh_tw: 杜鵑座 47（47 Tucanae）

source: _: object name (optional) Andromeda Galaxy
ja: アンドロメダ星雲 (Andromeda Galaxy)
zh_cn: 仙女座星系群
zh_tw: 仙女座銀河

source: _: object name (optional) Antennae Galaxies
ja: アンテナ銀河 (Antennae Galaxies)
zh_cn: 天线星系群
zh_tw: 天線星系（Antennae Galaxies）

source: _: object name (optional) Atoms for Peace Galaxy
ja: 銀河 NGC7252 (Atoms for Peace Galaxy)
zh_cn: Atoms for Peace 星系
zh_tw: Peace 銀河的原子

source: _: object name (optional) Barnard's Galaxy
ja: バーナード銀河 (Barnard's Galaxy)
zh_cn: 巴纳德星系
zh_tw: Barnard 的銀河

source: _: object name (optional) Bear Claw Galaxy
ja: 熊の爪星雲 (Bear Claw Galaxy)
zh_cn: 熊爪星系
zh_tw: Bear Claw 銀河

source: _: object name (optional) Black-Eye Galaxy
ja: 黒目銀河 (Black-Eye Galaxy)
zh_cn: 黑眼星系
zh_tw: Black Eye 銀河

source: _: object name (optional) Blinking Planetary
ja: まばたき星雲 (Blinking Planetary)
zh_cn: 闪烁行星星云
zh_tw: 閃爍行星

source: _: object name (optional) Blue Flash Nebula
ja: 青い閃光星雲 (Blue Flash Nebula)
zh_cn: 蓝鱼星云
zh_tw: Blue Flash 星雲

source: _: object name (optional) Blue Planetary
ja: 青色惑星状星雲 (Blue Planetary)
zh_cn: 蓝色行星星云
zh_tw: Blue 行星

source: _: object name (optional) Blue Snowball
ja: 青い雪だるま (Blue Snowball)
zh_cn: 蓝雪球星云
zh_tw: Blue Snowball

source: _: object name (optional) Bode's Galaxy
ja: ボーデの星雲 (Bode's Galaxy)
zh_cn: 波德星系
zh_tw: Bode 的銀河

source: _: object name (optional) Box Galaxies
ja: ボックス銀河団 (Box Galaxies)
zh_cn: 盒子星系群
zh_tw: Box 銀河

source: _: object name (optional) Box Nebula
ja: ボックス星雲 (Box Nebula)
zh_cn: 盒子星云
zh_tw: Box 星雲

source: _: object name (optional) Bubble Nebula
ja: バブル星雲 (Bubble Nebula)
zh_cn: 气泡星云
zh_tw: 泡泡星雲

source: _: object name (optional) Bug Nebula
ja: バグ星雲 (Bug Nebula)
zh_cn: 甲虫星云
zh_tw: Bug 星雲

source: _: object name (optional) Butterfly Cluster
ja: 蝶々星団 (Butterfly Cluster)
zh_cn: 蝴蝶星团
zh_tw: 蝴蝶群

source: _: object name (optional) Butterfly Nebula
ja: 蝶々星雲 (Butterfly Nebula)
zh_cn: 蝴蝶星云
zh_tw: 蝴蝶星雲

source: _: object name (optional) California Nebula
ja: カリフォルニア銀河 (California Nebula)
zh_cn: 加利福尼亚星云
zh_tw: 加州星雲

source: _: object name (optional) Carafe Group
ja: カラフェ・グループ (Carafe Group)
zh_cn: 水瓶星群
zh_tw: 水瓶群組

source: _: object name (optional) Cat Eye Nebula
ja: キャッツアイ星雲 (Cat Eye Nebula)
zh_cn: 猫眼星云
zh_tw: 貓眼星雲

source: _: object name (optional) Centaurus A
ja: ケンタウルス座 A (Centaurus A)
zh_cn: 人马座α星
zh_tw: 半人馬 A

source: _: object name (optional) Cetus A
ja: くじら座 A (Cetus A)
zh_cn: 鲸鱼座α星系
zh_tw: 鯨魚座 A

source: _: object name (optional) Chi Persei, Double Cluster
ja: チ・パーセイ二重星団 (Chi Persei, Double Cluster)
zh_cn: 英仙座χ，双星团
zh_tw: Chi Persei, 雙星團

source: _: object name (optional) Christmas Tree Cluster
ja: クリスマスツリー星雲 (Christmas Tree Cluster)
zh_cn: 圣诞树星团
zh_tw: 聖誕樹星團

source: _: object name (optional) Cocoon Nebula
ja: コクーン星雲 (Cocoon Nebula)
zh_cn: 茧星云
zh_tw: Cocoon 星雲

source: _: object name (optional) Coddington Nebula
ja: コディントン星雲 (Cocoon Nebula)
zh_cn: Coddington星云
zh_tw: Coddington 星雲

source: _: object name (optional) Copeland Septet
ja: コープランドの七つ子 (Copeland Septet)
zh_cn: Copeland七重奏
zh_tw: Copeland 七重星團

source: _: object name (optional) Crab Nebula
ja: 蟹星雲 (Crab Nebula)
zh_cn: 蟹状星云
zh_tw: Crab 星雲
